VUE3

Setup:

Open je gewenste command line (CMD, Powershell, etc) en ga naar de folder assesment front-end, vervolgens run je het commando: npm install 
Als dit klaar is start je het project, run het commando: npm run serve
Ga naar: http://localhost:8080/ (of een andere poort wat de command line aangeeft) om het interface te zien.
Het project wordt automatisch geupdate dmv hot reloading als je code veranderd.


Opdracht:

Je gaat aan de hand van een meteorologische dataset de gegevens van een week inzichtelijk maken. 
Het is de bedoeling dat je een simpel overzicht maakt per dag zoals je in het voorbeeld kunt zien. 
De taal van het interface is Nederlands.
Je bent ook verantwoordelijk voor de css. Maak na wat in het voorbeeld staat.
Als je er niet uitkomt mag je het vragen.


. Gebruik ForecastLayout.vue als hoofdcomponent.
. Maak een nieuw component die per dag de gegevens laat zien. 
. Maak voor de data een http request naar 'http://localhost:8080/weather.json'. Je mag zelf weten op welke manier je dit het liefst wilt doen (mag package installeren).
. Uit de response die je terug krijgt toon de eerst 7 dagen (maandag t/m zondag (21-6-2021 t/m 27-6-2021)).
. Laat de datum boven aan per blokje zien in het formaat dag maand jaar tijd.
. Laat de temperatuur per dag zien. Rond de getallen af op een geheel getal + het celcius symbool: ° (mag je kopieren). 
. Zet daaronder in het blokje het weer type per dag.
. Bereken en laat zien wat de warmste en koudste dag van de week is aan de hand van 'temp.max' en 'temp.min'.
. Geef de warmste dag een orangje tekst kleur + omlijning en voor de koudste dag een blauwe tekst kleur + omlijning.

Extra:
. Toon de namen van de dagen in alle blokjes wanneer je met je met de muis in een blokje komt. Zodra je uit het blokje gaat verdwijnt de dag.
. Converteer celcius naar fahrenheit.
